kono te de tsukame kono te de tsunage
この手で掴め　この手で繋げ
kono mirai o uketsuide ikunda
この未来を受け継いでいくんだ
ima o hikikae ni shite Carry on Carry on ii ka?
現在を引き換えにして　Carry on　Carry on　いいか？
iku zo Fly HiGH!
いくぞ　Fly HiGH!
STOP te o kazashita dake ja
STOP　手を翳しただけじゃ
LIFE nani mo kawaranai
LIFE　何も変わらない
SHINE hikari no sasu basho e
SHINE　閃光の射す場所へ
manazashi o uchikonde
眼差しを撃ち込んで
hito wa daremo ga minna tabibito no you ni ikiru
人は誰もが　みんな　旅人のように生きる
chikai o kizan de
誓いを 刻んで
hatenai sora e to hanate
果てない空へと　放て
sono te de tsukame sono te de tsunage
その手で掴め　その手で繋げ
sono sekai wa semasugiru kara
その世界は狭すぎるから
sono ashi de yuke sono mimi de kike
その脚で行け　その耳で聴け
sono riaru wa tsukurimono deshou
そのリアルは作りものでしょう
kono te de tsukame kono te de tsunage
この手で掴め　この手で繋げ
kono mirai o uketsuide ikunda
この未来を受け継いでいくんだ
ima o hikikae ni shite Carry on Carry on ii ka?
現在を引き換えにして　Carry on　Carry on　いいか？
iku zo Fly HiGH!??
いくぞ　Fly HiGH!??